Let's add a dialogue to our application let's add it to the curred training as you saw in the last video
Agreguemos un dilogo a nuestra aplicacin, vamos a agregarlo a la capacitacin currificada, como vimos en el ltimo video
we need to inject a special component or a special component a special class to do that.
que necesitamos para inyectar un componente especial o un componente especial, una clase especial para hacer eso.
So bind it to a dialogue property here using that shortcut in typescript where does this automatically.
As que vinclalo a una propiedad de dilogo aqu utilizando ese atajo en mecanografiado donde hace esto automticamente.
Well add it to class property by adding this accessor in front of the argument name and the type is
Adelo a la propiedad de la clase agregando este descriptor de acceso delante del nombre del argumento y
Matt dialogue which you must import from at a singular material.
el tipo es el dilogo Matt desde el cual debe importar en un material singular.
Now if we do it like that it would fail.
Ahora si lo hacemos as, fallar.
We still also need to provide a module that didn't change.
Tambin necesitamos proporcionar un mdulo que no haya cambiado.
So here we will add Matt dialog module to import and then to the imports array and to the exports array
As que aqu agregaremos el mdulo de dilogo Matt para importar y luego a la matriz de importaciones y a la matriz
and this makes sure that we can use that dialog injection.
de exportaciones y esto asegura que podamos usar esa inyeccin de dilogo.
Now with that we're injecting dialog here and in Indiana I want to show a dialog whenever we click on
Ahora con eso estamos inyectando un dilogo aqu y en Indiana quiero mostrar un dilogo cada vez que haga
stop.
clic en detener.
So I will call clear into well but then it will reach out to the dialog and call open and now we can
As que llamar claramente a clear, pero luego se comunicar con el cuadro de dilogo y abrir la llamada y
configure it.
ahora podemos configurarlo.
And here we actually as you can see an example we actually point to some component.
Y aqu, en realidad, como puede ver un ejemplo, apuntamos a algn componente.
This one and the example which should give you dialog its content.
Este y el ejemplo que debera darle dilogo su contenido.
So we still create a component with a template for that but we're invoking it programmatically not directly
Entonces todava creamos un componente con una plantilla para eso, pero lo invocamos programticamente no directamente desde la
from the template not through NGF or anything like that but programmatically.
plantilla, no a travs de NGF o algo as, sino programticamente.
Therefore let's create this component all created next to the current training component and name it
Por lo tanto, crearemos este componente creado junto al componente de entrenamiento actual y asgnele el nombre stop component punto
stop training dot component dot TS That's the fall name.
componente de entrenamiento TS Ese es el nombre de la cada.
And then there are expert A-class stop training component and it is going to be our regular angular
Y luego hay un componente de entrenamiento de parada de clase A experto y
component and you could have used DC lighting created of course I will add the ADD component decorator
va a ser nuestro componente angular regular y podras haber usado iluminacin de CC creada, por supuesto, agregar el
which we need to import with him or each component from at a singular core.
decorador de componentes ADD que necesitamos importar con l o con cada componente desde al un ncleo singular.
Now in a year we need selector.
Ahora en un ao necesitamos selector.
So let's name it app.
As que vamos a llamarlo aplicacin.
Stop training.
Deje de entrenar
We need a template.
Necesitamos una plantilla.
And I'll use the inline template here because it's going to be a really really simple one you could
Y usar la plantilla en lnea aqu porque va a ser realmente muy simple y podras
use a more complex one of course.
usar una ms compleja, por supuesto.
Ultimately at age 1 Tegra I say Are you sure like death.
En definitiva, a la edad de 1 Tegra, digo: Ests seguro como la muerte?
Now to make the title look good.
Ahora para que el ttulo se vea bien.
There are a couple of helper components you can use like Matt dialog title which you add directly to
Hay un par de componentes auxiliares que puede usar como el ttulo del dilogo Matt que agrega directamente
D.H. 1 or whatever you have.
a D. H. 1 o lo que sea que tengas
Tech does well basically tell aler material where to position is in the dialog that is created.
La tecnologa bsicamente le dice al material aler donde posicionarse est en el dilogo que se crea.
And below that I'll add a component.
Y debajo de eso agregar un componente.
Matt dialogue actions you might recall that from the card where we all had such actions section and
Las acciones de dilogo de Matt podran recordarlo de la tarjeta donde todos tenamos esa seccin de acciones y
then there we add normal buttons with Mat button directives or mat rased buttons whatever you want and
luego agregamos los botones normales con las directivas del botn Mat o los botones de mat mat lo que
hearable say yes and then I'll add a second button where I say no and we can now add a special directive
quieras y la palabra hearable say yes y luego agregar un segundo botn donde di no y ahora podemos agregar una directiva
to these buttons.
especial a estos botones.
The mat dialogue close directive which also has an alternative set up where you bind a value to it a
La directiva de cierre de dilogo mat, que tambin tiene una configuracin alternativa donde se le vincula
value that will be transferred to the component that opened dialog.
un valor, un valor que se transferir al componente que abri el dilogo.
So here you could set these two false and in the first case you could set this to true to check which
As que aqu podra establecer estos dos falsos y en el primer caso podra establecer esto en verdadero para verificar qu
option to use or actually chose.
opcin usar o realmente elegir.
It doesn't have to be a boolean though can be any data.
No tiene que ser un booleano aunque puede ser cualquier dato.
So this is our dialog thus far.
As que este es nuestro dilogo hasta el momento.
I'll dive deeper into it in a second.
Me sumergir ms profundo en un segundo.
Let's make sure that we can actually open it.
Asegurmonos de que realmente podamos abrirlo.
Now to omit we first of all have to register it.
Ahora, para omitir, primero tenemos que registrarlo.
So in the app module not any material one in the app module all at my stop training component.
Entonces, en el mdulo de la aplicacin no hay material alguno en el mdulo de la aplicacin, todo en mi componente de entrenamiento de detencin.
Make sure to also add an import pointing to the file we just created.
Asegrese de agregar tambin una importacin que apunte al archivo que acabamos de crear.
And now here's something special.
Y ahora aqu hay algo especial.
Since that component is going to create it automatically encode at runtime.
Como ese componente va a crearlo, codificar automticamente en tiempo de ejecucin.
We have to add it to some special array here in the app module which you very very rarely use.
Tenemos que agregarlo a una matriz especial aqu en el mdulo de la aplicacin que muy raramente utilizas.
Entry components.
Componentes de entrada
This is an array where you have to add all components that are never instantiated by using their selector
Esta es una matriz en la que debe agregar todos los componentes que nunca se crean instancias mediante el uso de
in your template nor by routing.
su selector en la plantilla ni mediante el enrutamiento.
In other words angular has no way of finding out whether this component is going to get used and when
En otras palabras, angular no tiene forma de averiguar si este componente se va a utilizar y cundo
this is going to be the case with entry components you tell angular be prepared to use it.
ser el caso con los componentes de entrada que indique que angular est preparado para usarlo.
And that's all angular is now prepared and doesn't throw an error when you open it programmatically.
Y eso es todo lo angular ahora est preparado y no arroja un error cuando lo abre programticamente.
Now we want to open it programmatically from within the current training component here.
Ahora queremos abrirlo programticamente desde el componente de capacitacin actual aqu.
We want to open our stop training component.
Queremos abrir nuestro componente de entrenamiento stop.
So let's first of all import this year let's import stop training component from them and now it's in
Primero, importemos este ao, importmosles el componente de capacitacin de detencin y ahora est en el archivo de componente
the stop training component file and let's pass this as an argument to open.
de capacitacin de detencin y pasemos esto como un argumento para abrir.
Now before we do anything else let's save this and see if it works.
Ahora, antes de hacer cualquier otra cosa, guardemos esto y veamos si funciona.
For click on start and then don't stop we indeed see our dialogue.
Para hacer clic en inicio y luego no detenernos, de hecho vemos nuestro dilogo.
Cool.
Guay.
Now the thing that's missing is how we hand the data we get back and also how we theoretically could
Ahora lo que falta es cmo entregamos los datos que obtenemos y tambin cmo tericamente podramos obtener datos en el
get data into the dialogue in case you want to show something you could for example show the name of
dilogo en caso de que quieras mostrar algo que puedas, por ejemplo, mostrar el nombre del
the currently running training or something else.
entrenamiento que se est ejecutando actualmente u otra cosa.
So how do we do this.
Entonces como hacemos esto.
Let's take a look in the next lecture.
Echemos un vistazo en la prxima conferencia.